Passo 1 :

Baixei um template de angular e netcore no git
link: https://github.com/emonney/QuickApp

Passo 2 : 

Configurei a aplicação para apontar para o banco de dados local da minha máquina.

Rodei o comando "dotnet ef database update"  para criar as tabelas informadas no migrate.

Passo 3 :

Criei pasta Model para separar as entidades dos repositorios e seguir um padrão mais eficiente de arquitetura.

Passo 4:

Adaptei o migrate para representar as tabelas sugeridas no desafio
Criei controller para cada entidade ser representada na aplicação.
Criei uma entidade para cada tabela do banco de dados.
Criei um repositório para cada entidade do banco de dados.

Passo migrate

1 - criar a base de dados
2 - dotnet ef database update


Observações:

1 - A tabela definida como Assunto no documento utiliza a pk com inicial minúscula. Criei maiúscula para seguir o padrão da base de dados.

