Passo 1 :
Baixei um template de angular e netcore no git
link: https://github.com/emonney/QuickApp

Passo 2 : 
Configurei a aplicação para apontar para o banco de dados local da minha máquina.

Passo 3 :
Criei pasta Model para separar as entidades dos repositorios e seguir um padrão mais eficiente de arquitetura.

Passo 4:
Criei controller para cada entidade ser representada na aplicação.
Criei uma entidade para cada tabela do banco de dados.
Criei um repositório para cada entidade do banco de dados.


Observações:
1 - A tabela definida como Assunto no documento utiliza a pk com inicial minúscula. Criei maiúscula para seguir o padrão da base de dados.

